mufananidzo vamava kuda kuona une zvimhu zvisingafadze kuona
ndavakusvitsa gore ngiine dambudziko iri
ndinorwdziwa zvakanyanya uye ndakaitwa pa oparesheni akawanda
asi mishonga yaana Chiremba yekuchipatara haisi kubatsira
Ndinodaira kuti Mwari wemasimba ose anondiporesa kana Muporofita akandinamatira
Muzita ra Jesu pora
Wasunungurwa
Mushure mekunge wapora Va Ferreira wakadzoka kunyika yawo ku South Africa.Parizvino adzoka mushure megore kuti apupure kuporeswa kwaakaitwa muzita raJesu ngatiterei achitaura...
mushure arapwa
Praise the Lord
Mwari ngawakudzwe
Zita rangu ndinonzi Hennie Ferreira
ndauya kuzotaura nezve kuponeswa kwandakaita ku SCOAN
Gore rapera ndaiwe ndiri pano nekudakwe kenza yepamakumbo
Zuva randkamamatirwa nemuporofita ndaiziva kuti ndinopora
Nhasi ndauya kuzopupura
Hapana zvaikwaniswa kutwa nana Chiremba kuti ndipore
kubva musi iwoyo hndina kushandisa mushonga zvakare
Ndinofara kuti Mwari wakandirapa kenza
Mose murikuona zvakaitika
Rimwe gumbo harichahwadzi
Ndinotsidza kuti handichatadzizve uye ndicharamba ndichishandira Mwari
Rumbidzai Mwari
Iri ndiro wanga racho sezvamuri kuona marwadzo akapera
Gumo rangu rarapwa zvachose Ndinotenda Mwari naizvozvo
Rimwe racho iri